PeerDrop 4.0.0 — ペットコンパニオン刷新

ペットシステム
- 全 33 種類の新しい生き物：猫、犬、ドラゴン、スライム、神話の生物など、それぞれ独自の亜種を持ちます（猫 5 種、犬 5 種、スライム 5 種など）。
- 3 段階のライフサイクル：幼年 → 成熟 → 老年。ペットは時間とともに自然に成長します——8 日で成熟、14 日で老年。
- 6 種類の異なる感情をオーバーレイアイコンで表示：嬉しい、好奇心、眠い、寂しい、興奮、驚き。

既存のペット
- v3.x のペットは自動的に移行されます：新しい見た目、同じペット。名前、レベルの進捗、ソーシャルログ、統計データはすべて保持されます。
- v4.0 を初めて開くと、一度だけ表示される歓迎画面で、新しくなったペットをプレビューできます。

異なるバージョンの友達と
- v4.0 デバイス同士のペットの出会いでは新しいスプライトが表示されます。v3.x のままの友達との出会いはグレースフルにダウングレードします——相手は自分のバージョンが理解できる基本的なペット情報を受け取ります。
- iCloud 同期はバージョンをまたいで動作し続けます；あなたの iCloud アカウントでまだ更新されていない旧デバイスは、相手がアップデートするまで v3.x 形式のペット状態を見ます。

パフォーマンスと仕上げ
- スプライト描画は遅延ロード + キャッシュになり、アセットライブラリが大きくなってもアプリは反応性を維持します。
- ウィジェットとライブアクティビティは、再描画する代わりに共有ブリッジから事前描画済み画像を読み取ります——プロセス間で重複作業なし。
- このリリースで、21,000 行のレガシー パレットスワップ描画コードが廃止されました。
